

# 常见问题

## 1. 海外高防服务是否可以试用，有什么规定或限制吗？

不支持试用，仅支持业务部署在UCloud 中国香港、中国台北、新加坡、东京、首尔、雅加达、曼谷、胡志明市、法兰克福、洛杉矶、华盛顿、伦敦机房。如果业务不在上述机房，需要搭建代理进行转发。

## 2. 海外高防能抗多少层的攻击？

可以有效防御3-4层攻击。具体支持类型如下:


| 防护类型| 描述                                                         |
| -------------------- | --------------------------------------------- |
| 畸形报文攻击         | 支持TearDrop, IpLand, Smurf, Fraggle等攻击的清洗以及 IP/TCP/UDP畸形包过滤 |
| 泛洪攻击            |针对 Udp Flood, SYN Flood, Icmp Flood, ACK Flood, FIN Flood, RST Flood等泛洪攻击进行防护 |
| 反射放大攻击         |提供对Dns, Ntp, Ssdp, Memcached, Chargen,Cldap等反射攻击清洗 |


## 3. 购买服务后，没有受到攻击收不收费？

如果您已经购买高防服务，无论您是否接入或受到攻击，我们将从购买时间开始计费。

## 4. 高防服务有好几个套餐，该如何选择？

高防服务的套餐是按DDoS防护峰值（Gbps）设定，建议选择防护峰值大于历史攻击流量峰值的套餐。

## 5. 如果遭遇的攻击流量峰值超过了已购买的高防服务防护峰值，该怎么办？

如果攻击流量峰值超过了购买的防护峰值，相应的高防IP也会触发自动封堵机制，一般会在封堵30分钟后自动解封。

为了不影响您的业务，您可以采用补差价升级防护套餐的方式来提高防护峰值、改善防护效果。升级生效后，如果被封堵的高防IP未自动解封，可向我们申请提前解封。

## 6. 没有备案的域名可以接入高防吗？

海外高防对接入域名没有限制。

## 7. 使用高防服务会影响网站的备案吗？

不会。

## 8. 网站接入高防服务后，多长时间会生效？

网站接入高防服务的生效时间取决于DNS解析生效时间，在所有配置正确的情况下，一般10-60分钟生效。

## 9. 非80端口的网站是否可以接入高防服务？

可以。高防服务除了支持常用的80、443端口外，还支持一些自定义的端口，通用高防无需配置端口默认即可支持，如有问题可联系我们。

## 10. 非HTTP协议的服务是否可以接入高防服务？

海外高防不但支持HTTP/HTTPS的业务，还支持其他TCP/UDP等协议的业务。

## 11. 接入海外高防是否会和其他软防或硬防产生冲突？

海外高防通过BGP路由宣告方式将流量牵引到高防机房进行清洗后通过专线将清洗后流量再路由到云机房，不影响服务器端部署的软防或则硬防。

## 12. 海外高防如何获取用户的真实IP地址？

海外高防是采用路由牵引方式进行防护，IP可以直接绑定到云主机使用。在云主机上看到的连接信息均为用户真实连接情况。

## 14. 使用高防服务后，如何使用FTP/SSH/3389远程桌面等服务？

可以直接使用高防IP来连接FTP、SSH及3389远程桌面。

## 15. 使用高防服务后，为什么建议更换一下源站IP？

因为在接入高防前，您的源站IP可能已经暴露，攻击者可以直接对该IP进行攻击，攻击流量将直接到达源站。

所以，在使用高防服务后，建议更换一下源站IP，使得新的源站IP被高防服务隐藏并防护着。

## 16. 可以临时关闭防护吗？

海外高防在页面上不支持关闭防护，可以自行将业务切出高防来关闭防护。

## 17. 如何切出高防服务？

不同业务切出方式不同，如站点业务可将域名解析回普通EIP即可，其他业务只要保证不再使用高防IP接入业务即为切出高防。
